《さて…》
《ロースカツ エビフライ》
《おっ コロッケ定食 コロ定か
ちょいとそそるな》
《玉丼 珍しい
親子丼の親抜きかな》
《カレー うどん》
《下は ちょい飲み》
《ふ～ん たんさし
カレーのルー300円》
《その考え方 好きだな》
《ちくわの中に
きゅうり入れたやつ フッ》
《ちくきゅうでも わかりそうだが》
《酒のつまみを
こっちの味方にするのもいいな》
すいません
はーい お決まりですか
日替わり定食で
僕はカレーライスで
はい かしこまりました
《カレーうどんっていう手もあるか》
《いやでも定食かな ここは》
いらっしゃいませ
そちらの席にどうぞ
何食おっかな～
ここはアジフライがうまいっすよ
え～ 俺 大好きなんだ アジフライ
あっ じゃあ 絶対食べたほうがいい…
《俺もです》
はい いらっしゃい
あっ ありがとうございます
アジフライ定食ください
同じで
はーい
アジ2丁！
《こういう食堂の常連が言う
“うまい”は間違いない》
《よし 乗った》
すいません
はい お決まりですか
アジフライ定食 お願いします
はい かしこまりました
アジ都合3丁ね
日替わり定食の方
はい お待たせしました
は～い お待たせしました
>>おっ
来まし… あ～ ありがとうございます
>>あ～ ごめんなさい
あ～ すんません
>>はい アジフライ定食でーす
うまそ～
>>ごゆっくり
でしょ？ これ
おう
めっちゃうまそうでしょ これ
ヤバッ 早速じゃあ…
あっ それしょうゆっすよ
いや わかってるよ
えっ？ 普通 ソースでしょ
えっ 普通 魚にはしょうゆだろ
いやいや 揚げ物にはソースでしょ
はあ？
《あっ それなら
イカフライでも追加して
アップグレードするか》
マジすか？
>>ずっとしょうゆ
あっ じゃあじゃあ
カキフライにもしょうゆかけるんすか？
いや当たり前だよ
マジっすか？
うん
えっ じゃあ目玉焼き 目玉焼きは？
しょうゆだって
魚関係な
お待たせしました
アジフライ定食です
どうぞ ごゆっくり
いただきます
《えーっと》
ほらな
うわ マジかよ
しょうゆなんだよ
《うんうん 乗って正解
身と衣のバランスが絶妙》
ちょっと待て待て待て… 待て
マジ？
きたきたきた…
ほらな 言っただろ
>>なんでなんで なんでなんで
《うんうん》
ほらほら ほらほらほら
しょうゆじゃないって気づいたんすよ
さっきより うまそうな顔してるじゃん
そうか？
絶対そうっすよ ほら見て…
どっち？
なになに？
>>えっ えっ？
どっち？
どっ どういうつもり？ あれ
いや わかんないっす
わかった
自分でもわかんなくなって…
賭けに出たんだよ
あっ そういうことですか
うん
>>え？
で 今 しょうゆ出たでしょ
ああ 出ました
あの人 しょうゆ派
いやいや それは間違ってますよ
だって 見ました？
>>何？
しょうゆ出たとき
ちょっと残念な顔したんすよ
ウソつくなよ 本当？
>>だから絶対ソース派ですよ
いや しょうゆ派だって
>>絶対ソースですって
しょうゆだって あの人
だって そんなに言うんだったら
じゃあ 聞いてみてくださいよ
なんでだよ
そんなの自分で聞けよ
《はあ～ おっ 豚が入ってる》
《ミニカレー じゃなくて》
《ラタトゥイユ的なやつかあ》
《うん 洋風なアジフライ
これはこれで》
お前が聞けって
いやいや 聞いてくださいよ
なんで俺が聞かないといけないんだよ
いやいや 俺も聞きたくない
>>お前が お前が言い出した…
ちょちょ そっちが聞いてください
あっ あっ あの…
お食事中すいません
はい
ちょっといいですか？
何でしょう？
しょうゆ派ですか ソース派ですか？
えっ？
あっ えっと アジフライに
どっちが合うと思いますか？
あっ 両方ですね
あっ いや あの 強いて言うなら
あっ はい
どっち派ですか？
あっ え…
む… 無派閥ですね
無派閥…
ええ
あっ 思い出した
えっ？
ありがとうございます
すいません
はーい
タルタルソースください
あ～ ごめんなさい
うち タルタル置いてないんですよ～
じゃ マヨネーズは？
ありますよ
あっ すいません
はーい
ごはん おかわりもらえますか
安田さんって
キャベツにソースかけるんですね
ああ そうだよ
ソース？ かけないんだ
かけないですね
だって とんかつもキャベツも
全部ソース味に
なっちゃうじゃないですか
そうだよ それがいいんじゃない
ええ？
《マヨに…
しょうゆ》
《さらに七味》
《おお 一気にやんちゃな味になった
うんうん》
《お次は…
マヨソースからしで》
《ホンット アジフライってやつは
何で攻めても答えてくれる》
さっきから気になってたんだけどさ
なんでカレーにしょうゆかけんの？
えっ かけません？
かけないよ 普通
かけるとしたらソースでしょう
えっ うちの実家はみんなかけますよ
ホントに？
はい
ハッ…
《さて…
ラストは基本に立ち返り
プレーンで》
《うん そのままでうまい》
《いいアジフライだ》
えっ じゃあ そんなに言うなら
とんかつにも
しょうゆかけてるってことですか？
いや とんかつは塩だよ
し… 出ました 塩 通ぶってる人は
みんなそう言うんすよ
バカ そういうつもりじゃねえよ
しょうゆ派なんでしょ
うん
だったら
とんかつにもかけてくださいよ
いや そんな言い方するんだったら
お前 お刺し身
お刺し身にもお前
しょうゆかけんなよ
ああ　元々 僕 かけないっす
はっ？
えー いつも何かけてんの？
オリーブオイルっす
ウソつけ お前
なんだオリーブオイルって
カルパッチョじゃねえかよ
いやいや マジっすよ
そっちのが通ぶってんじゃん
いや マジでかけてんすよ
《自由で 豊かで
いい昼メシだった》
ごちそうさまでした
オリーブオイルって何だよ？
いやいや 使わないっすか？
オリーブオイル
ウソだろ お前
いや マジで使ってます
>>しょうゆ使ってんだろ 刺し身には
いや 刺し身はホント
オリーブオイルっす
ウソつくな お前 それ 通ぶってる…
全部ソースかけろ お前…
いやいや じゃあ そっちも
全部しょうゆかければ
いいじゃないすか
ダメだよ お前 全部好きだったら…
ああ すいません
あの さっき無派閥って言ったんすけど
違いました
私は何でもあり派でした
アジフライは
ダイバーシティーです フッ
あっ お会計お願いします
あっ はーい ありがとうございます
>>なんて？ どういうこと？
ダイバーシティー…
アジフライ定食750円になります
何でもあり… っていうことですか？
250円のお返しです
またどうぞお越しください
ごちそうさまでした
ありがとうございました
《あっ イカフライ食い忘れた》
うん ありっちゃありだな
なくないね
うん
いいでしょ？
>>しょうゆも
うん むちゃくちゃね
ソースもいいでしょ